—— Guia rápido ——

[Menu Arquivo]
Contém opções para criar, abrir e salvar códigos-fonte.

[Menu Máquina]
Montar: Compila o código-fonte para a memória da máquina.
Rodar: Executa o programa em memória a partir da posição atual de PC.
Passo: Executa apenas a instrução indicada por PC.

Zerar registradores: Reinicia registradores, flags para valores-padrão, zera contadores de instruções e acessos.
Inserir/Remover breakpoint: Insere um ponto de parada na linha atual do código-fonte.

Importar/exportar memória: Carrega e exporta arquivos .mem contendo apenas o conteúdo da memória (sem código-fonte).

[Menu Exibir]
Modo hexadecimal: Exibe endereços e valores em modo hexadecimal.

[Área de código]
Área em que o código-fonte do programa deve ser digitado.
Roxo: Instruções reconhecidas
Azul: Diretivas de montagem (ORG, DB, DW, DAB e DAW)
Verde: Comentários (iniciados por ";")

Highlight amarelo: Após a montagem, mostra em amarelo a linha correspondente à instrução atual (apontada por PC).
F12: Cria um breakpoint na posição do cursor (remove se já existente).

[Mensagens]
Exibe erros de montagem, indicando a linha e o tipo de erro.

[Tabelas de memória]
A interface exibe duas visualizações para a memória (única), uma destinada a instruções (esquerda) e outra a dados (direita).

Coluna PC: Indica a posição da execução (instrução atual).
Coluna End: Endereço da memória.
Coluna Valor: Valor do byte no endereço da memória.
Coluna Label: Label associado ao endereço de memória (nomes de variáveis, por exemplo).

Mouse-over em Valor: Mostra na status-bar o valor em decimal, hexadecimal e binário do valor sob o mouse.
Duplo-clique (instruções): Altera a execução (posição de PC) para o endereço selecionado.

[Seletor de máquina]
Escolhe a máquina que será usada para exibição, montagem e execução, entre as máquinas teóricas disponíveis.

[Registradores]
Exibe os registradores da máquina em decimal ou hexadecimal (de acordo com opção de exibição).

Mouse-over: Mostra na status-bar o valor em decimal, hexadecimal e binário do valor sob o mouse.

[Flags]
Exibe as flags da máquina, através de LEDs acesos para estado verdadeiro, e desligados para falso.

[Instruções]
Exibe todas as instruções para a máquina selecionada.

Mouse-over: Mostra sintaxe e breve descrição da instrução selecionada em um tooltip.

[Status bar]
Contador de instruções/acessos: Mostra quantidade de instruções e acessos à memória realizados desde a última montagem ou reinício.

Mouse-over em valores: Mostra o valor em decimal, hexadecimal e binário.
