Hidra - To-do



[ Hidra 1.0 ]

Código

- Follow PC (center if outside view)
- Tirar opção de visualizar área de dados (opção de unificar tabelas?)
- Highlight de endereço apontado

Código (baixa prioridade)

- Criar um .ini para lembar "exibir hexa, memória auxiliar" e último local carregado/salvo
- NEANDER e AHMES: JN etc. sempre devem contar 2 acessos. [opcional]
- Otimizar regexes
- Tirar highlight das instruções (ou opcional, porque atrapalha)

- Recovery automático desabilitado, pois recuperava quando abria segunda instância
  [ver: http://web.archive.org/web/20080511104347/http://wiki.qtcentre.org/index.php?title=SingleApplication]

Documentação

- Quick reference, passar para HTML
- Linkar interface com help
- Relatar um problema (mailto:pet??)
- Colocar site do hidra no about

Erros

-

[ Versões futuras ]

Geral

- Find/Replace
- Atalho para comentar várias linhas de código de uma vez

Interface

- Usar caminho e nome do arquivo anterior em SaveAs
- Nome do arquivo no título da janela? Asterisco quando for modificado

Breakpoints

- Adicionar e remover com clique, além de F12

Sugestões

- Desabilitar edição enquanto executa (modos edição e execução, botão Montar vira Editar)
- Disassembler de .mem
