Hidra - To-do



[ Hidra 1.0 ]

Código

- Criar um .ini para lembar "exibir hexa, memória auxiliar" e último local carregado/salvo
- Arquivo de recuperação criado de 3 em 3 minutos para evitar frustração (?)
- RAMSES: Quarto registrador, instrução deve virar NOP.
- NEANDER e AHMES: JN etc. sempre devem contar 2 acessos.
- Em erros deve parar a máquina (try/catch).
- Otimizar regexes

Documentação

- Quick reference pra uso do Hidra (1 ou 2 páginas)
- Exemplo de cada máquina com cada instrução
- Relatar um problema (mailto:pet??)
- About

Erros

- Org não deve ser highlighted (ex: programa só com "org 10")
- Não funciona passagem do valor do endereço por label. (Da erro quando tenta alocar um espaço de memória cujo valor é o endereço indicado por uma label)


[ Versões futuras ]

Geral

- Find/Replace
- Atalho para comentar várias linhas de código de uma vez

Interface

- Usar caminho e nome do arquivo anterior em SaveAs
- Nome do arquivo no título da janela? Asterisco quando for modificado

Breakpoints

- Adicionar e remover com clique, além de F12

Sugestões

- Desabilitar edição enquanto executa (modos edição e execução, botão Montar vira Editar)
- Disassembler de .mem
